---
title: '【随笔】2016-1-7'
date: 2016-1-7 15:40:25
tags: 随笔
---
生日快乐
致我的兄弟：刘洋
        这是我第一次写生日祝词，不知道该怎么写，所以想到哪写到哪了。有什么不合适的地方你可以告诉我，不过改不改看我心情喽。
        先说说对你的第一印象吧。在刚进一中的第一天晚上，陌生的环境，陌生的人，大家都小心翼翼的等待着班主任的训话。但是呢，比较闹腾的人都默契的坐在了教室的后面，我们一起听着老赵那令人昏昏欲睡的三寸不烂之舌。忽然广播让每班出人去领东西，于是，你就出去了，看到你的第一眼，我就在想啊：卧槽，TMD长这么高，卧槽，TMD长这么帅……<!--more-->
        之后，大家就慢慢的熟悉起来了，我也慢慢地看到了你的属性：逗比属性、和气属性、绘画属性、热爱篮球属性以及隐藏属性——骨子里的傲。
        逗比属性：这个我想不需要多说了吧～熟悉你的人都知道的～没错，说的就是你，你的脸上写着一个大大的字“逗比”！
        和气属性：我觉得你的脾气真TMD的好，也可以说是你的性格好。和你相比的话，我的性格实在是太坏了，根本没办法比，简直天壤之别，这大概也是我朋友不多的原因吧～
        绘画属性：这个有必要好好说一下了，高中三年里，我被老师罚站了不知道多少次，而现在想想，基本上都是站在你的旁边，然后我的书上就会留下一个个动漫人物，阿！我大都不认识啊！（原谅我不是二次元的生物）漫客，咱们班的漫客传统是被你带起来的吧？前几天刚在网上看了高考结束到现在更新的《星海镖师》，虽然看的听过瘾，但是却没有了当初那躲着老师看漫客的感觉。
        篮球属性：妈蛋，写到这个我发现想写的东西太TMD的多了～也借此将此段献给37热爱篮球的所有人吧！恩，首先，从致远这个二货说起吧，我觉得致远算是咱们班最爱篮球的人了吧，在致远的“带领”下，咱们看到了无数的篮球杂志！注意，是无数（我家现在还有一纸箱的杂志）！早读，课间，午休，自习课，新闻周报，等等等，能利用的时间我们看了多少杂志～各个球星的招牌动作（科比的后仰，麦迪的干拔、诺维斯基的金鸡独立、白巧克力的传球……）、各种战靴、各场经典比赛……我们都津津有味的讨论、争论过。这就又要提起致远这个变态了，他竟然能熟读了NBA刚开始到现在的一切球星以及经典比赛种种。然后说说“野火烧不尽，春风吹又生”的篮球报吧，老赵你撕了一份报纸？嘿嘿，我们还有！什么？你又撕了一份？不好意思啊，我们还有～～～还记得快高考那会激烈的争论着每天比赛的胜负。卧槽，卧槽，我想起那会我压谁谁输了悲惨时代了………………….真的是压谁谁输啊……………….让我先冷静会。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
        恩，还记得那次放假去你家玩，然后我们两个一起去洛阳买鞋子的时候，我买了我的科九，你也买了你的一双破千战靴（虽然之后ZOOMAIR被你踩爆了～）。
        据说每周五晚上的《新闻周报》和《篮球报》和炸鸡块更配哦！        
        还有我们为了打球而不吃饭的时候，中午，下午，以及大星期周六的午休…………
        最后再说几句吧：虽然我们都在郑州，但是这学期也没见过几面，It'smy fault!来年我一定会去找你玩的！恩，一定是这样！
        生日快乐！此处输入图片的描述
另：尽快帮我找个嫂子吧～
!![此处输入图片的描述][1]![此处输入图片的描述][2]


  [1]: http://7xtji5.com2.z0.glb.clouddn.com/psb%20%282%29.jpg
  [2]: http://7xtji5.com2.z0.glb.clouddn.com/psb%20%283%29.jpg